دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أريد أن أصنع نخبًا
إلى ابني المرح كريسبر.
لقد مررت ببعض الأوقات الصعبة...
لكنك خرجت من الجانب الآخر
كرجل أفضل.
نعم.
ومن حسن حظنا،
لقد أدركت
أن هذه السيدة الصغيرة الرائعة هنا
يعتبر هذا أفضل شيء
حدث لك على الإطلاق.
اسمع اللعنة اسمع!
-نعم.
-هنا إذن.
كلمات حكيمة، أغسطس.
نعم.
يمكنك أن تسأل، وسنذهب معك.
أنا متوترة.
-من فضلك.
-من فضلك، من فضلك، من فضلك، من فضلك.
-هيا بنا نذهب.
-يا فتى.
- هيا، هيا. اذهب.
- هذا غير رائع.
السيد التنين الأزرق،
هل يمكننا التقاط صورة معكم جميعًا؟
بالتأكيد يا أطفال. اجتمعوا.
يحب التنين الأزرق التقاط صور شخصية.
إلا أنه فظيع في ذلك.
إذا كنت تريد صورًا لجبهتك،
-دعه يأخذها.
-هل تصدق ذلك؟
هذا ابني يتحدث معي بهذه الطريقة.
أنت تعطيه قدرًا كبيرًا من الاحترام.
انظر، إنها صورة فظيعة.
هل يمكنك وضعني في الصورة؟
-نعم، هذا كثير قليلاً.
-إميليا، هل يمكنك إنقاذ اليوم؟
حسناً، حسناً. سآخذها.
إنها شخص محترف في التقاط صور السيلفي.
حسناً، ادخل هنا. ادخل هنا.
-هيا بنا.
-حسنًا. هل أنتِ مستعدة؟
الجميع يقولون "الثلاثي الأفضل".
-أفضل ثلاثي!
هل أنت متأكد أن هذا هو خيارنا الأفضل؟
لا يعرف ARGUS
الهوية السرية لـ Vigilante،
لذلك إذا اتصلنا من هنا،
فلن يتمكنوا من العثور عليه.
مرحبًا، فقط حتى تعرفوا،
يمكن أن تكون والدتي جميلة جدًا.
هل ستخبرنا؟
-لا.
-حسنًا، إذًا ليس لدينا خيار آخر.
هل أنت متأكد أنك تريد القيام بذلك؟
يمكنك استعادة مسيرتك المهنية بأكملها
إذا قمت بتحويل تلك الحاوية الفضية
إلى ARGUS.
كل ما تحدثت عنه منذ أشهر
هو استعادة وظيفتك.
من الأفضل أن نفعل ذلك
قبل أن أغير رأيي.
جون هل انت هنا؟
لا، أنا لست بالداخل.
أنا فقط عرضة بشكل لا يصدق
لضغوط الأقران.
-أدريان!
-مرحبا أمي.
سنذهب إلى غرفتي السرية.
ممنوع عليكِ اللحاق بي.
مرحباً، سيدتي تشيس. أنا لي، صديق أدريان.
صديقه؟
أدريان لا يحضر أصدقائه
في كثير من الأحيان.
لم يحدث هذا منذ تفكك مجموعة D&D.
لم يكن لديه ما يكفي من اللاعبين،
فأصبحت قاطع طريق من المستوى الأربعين.
يسوع، أمي،
ما هو الجزء من
"لا يُسمح لك بالمتابعة"؟
ألا تفهم؟
أنا آسف يا أدريان. أنا آسف جدًا.
إذا كنت آسفًا، فلماذا ما زلت قادمًا؟
يا إلهي، اللعنة.
هل هناك أي شخص آخر هنا لديه أم؟
من هو الذي يضع علامة على قضيبك
طوال الوقت؟
لا بد أنك جون.
-يا يسوع!
-أنت لست غبيًا إلى هذه الدرجة.
ولا تخبرني.
هل هذا هو هاردكور؟
-اصمتي يا أمي!
-هاركورت، وليس هاردكور.
اعتقدت أنه كان هار--
أنت لست وحدك، ولكن لا.
أمي، نحن ذاهبون إلى غرفتي السرية الآن،
فهل تمانع؟ سكوت.
بالطبع. بالطبع. أنا آسف.
وأنا آسف جدًا إذا كان أدريان قد آذيك.
-أمي، اسكتي!
-عفوا؟
لقد كنت متحمسًا جدًا
لأنه كان لديه صديقة.
-أمي، اسكتي! اسكتي.
-حبيبتي؟
لا أعتقد أن هذا يعتبر عاهرة للغاية
-هل هناك أي سبب للانفصال.
-أمي، توقفي!
أمي هل يمكنك أن تذهبي إلى الجحيم من فضلك؟
-اذهبي يا أمي!
-قلت لأدريان...
-توقف!
-...إنه عصر جديد.
الآن أصبح الناس يمتلكون المواد الإباحية
على هواتفهم.
من فضلك، اذهب إلى الجحيم!
-لا يمكنهم إلا أن يكونوا عاهرات.
-فقط أغلقها.
الأمر متروك لرجل ناضج
-ليعلم شريكه...
-يا إلهي.
...حول كيف
يمكن أن يكون ممارسة الحب وسيلة للتواصل.
-يا إلهي.
-نعم.
أنت تؤلمني. توقف!
قف!
أنا آسف.
أعتقد أن خلافات هؤلاء العشاق
ليست من شأني.
سأراكم جميعًا عندما تصعدون إلى الطابق العلوي.
سأصنع ساندويتشات!
إنها رائعة.
نعم، كان ذلك غريبًا جدًا. إنها تعاني من الخرف.
أعتقد أنها كانت تخلط بينك
وبين صديقتي الأخرى.
غريب. نعم.
وأيضا، في بعض الأحيان يجب علي أن أقول أشياء
لإخفاء أنني خارجًا
وأقوم بأشياء خارقة.
نعم، وكأنني عاهرة؟
نعم، لا بد لي من أن أستند إلى بعض الحقيقة.
رائع.
الجحيم المقدس.
ما هذا بحق الجحيم؟
كما تعلم،
إذا قمت بتفكيك عصابة مخدرات أو أي شيء آخر،
لقد أخذت كل شيء ووضعته هنا.
-لماذا؟
-لأنني إذا أعطيته للشرطة،
هناك احتمال كبير أن يكونوا فاسدين
ويمكنهم سرقتها.
أو الأسوأ من ذلك، استخدامهم أنفسهم.
يا رجل، لا بد أن يكون هناك
ملايين الدولارات هنا.
أدريان، في الأسبوع الماضي
أخبرتني أنك مفلس
وطلب مني أن أدفع ثمن وجبة الإفطار الخاصة بك.
حسنًا، لن أستخدم هذا يا رجل. مستحيل.
إنها أموال الدم، هل أنت مجنون؟
نعم يا رجل،
أنت لا تريد التعامل مع أموال الدم،
وهذا الهراء سيذهب إلى القبر معك.
ثق بي.
مرحبًا، ما هي الفرص التي تعتقدونها ؟
هل سأقابل شخصًا آخر هناك؟
ربما-- ربما ليس من المرجح جدًا.
لكن-- لكن... يجب أن نحاول
تجنب مثل هذه الأشياء
فقط في حالة تسببنا في
اضطراب الأبعاد
-وانفجر أو شيء من هذا القبيل.
-قد يكون الأمر يستحق ذلك، على الرغم من ذلك.
ماذا عن هذا؟
ينبغي أن يعمل هذا.
حسناً، لكن انتبهي.
هذه مجموعة بيني بيبي خاصتي.
أنا متأكد تمامًا من أن السوق
على وشك التعافي
وسوف يكونون يستحقون الكثير.
ما الأمر مع كل هذه النعامات؟
ممتد؟ إنه الأجمل بينهم جميعًا.
حسنًا، أعتقد أنك تفعل هذا.
حسنًا، على الجميع التراجع قليلًا.
الرجوع للخلف؟ إلى أي مدى؟
فقط اذهب إلى الحائط طوال الطريق.
اللعنة عليك.
هذا هو اللعنة.
نحن في ورطة كبيرة يا رجل. نحن مجانين.
هل هذا ما يفترض أن يفعله؟
ماذا بحق الجحيم!
لقد وضعت الكوكايين اللعين في كل مكان من جسدي!
اللعنة، أدريان!
لماذا لا يمكنك
التخلص من المخدرات الخاصة بك في المرحاض؟
مثل الشخص العادي؟
بسبب التماسيح
في نظام الصرف الصحي،
أنت قطعة قاسية من القرف.
-ماذا؟
-يا إلهي.
وكأن وباء الإدمان
الذي تواجهه البلاد ليس سيئًا بما فيه الكفاية،
ويريد أيضًا أن يكون التماسيح في المجاري مدمنين.
أنت أحمق.
ما علاقة هذا
بالتماسيح؟
وبالحديث عن ذلك،
هل يريد أحد أن يسألني
عن حقائق التمساح؟
-لا
لا!
يبدو أن هذا تم التدرب عليه.
هذا أمر لا يصدق.
حسنًا، ماذا لو
قمت بإخراج حقائق عن التمساح؟
حتى يكون هناك واحد تعرفه،
-ومن ثم من يعرف ذلك يتولى الأمر؟
-لا، أدريان.
اوقفها، هيا.
كيف يمكن لكريس أن لا يخبرنا
بأي شيء من هذا؟
قال إنه كان مثل كوني ميثوديًا.
لقد كان الأمر طبيعيًا جدًا بالنسبة له.
لقد نشأ معها،
لذلك لم يفكر في الأمر مرتين.
-التماسيح لها أربع معدة.
-هذه الأبقار.
يسوع المسيح اللعين.
أهلاً.
لا تلوح له.
لماذا؟ أنا ودود.
أنت لا تعرف
ماذا يعني التلويح لهذا الشيء.
علامة السلام تعني "اذهب إلى الجحيم"
في إنجلترا
ونحن نتحدث نفس اللغة اللعينة.
وهذا يعني "حتى لك"، وليس "اللعنة عليك".
حسنًا، سأحرص
على توضيح الفروق الدقيقة
إلى زينومورف هناك
بعد أن يمزق رأسك
لأنه أخبره أن
ابنه المفضل يجب أن يموت
لأن هذا هو ما يعنيه التلويح اللعين.
ماذا تفعل اللعين؟
التلويح يعني أن ابنك المفضل يجب أن يموت؟
-لا
لا.
هذه لفتة بسيطة للغاية
أن تعني شيئًا معقدًا جدًا
لدرجة أنك لن تستطيع أن تقوله أبدًا.
كيف نعرف أين ذهب كريس؟
قال إن هناك قفلًا على الباب
مثل القفل الموجود هناك
ورف من خوذات صانع السلام.
نحن بحاجة فقط للبحث عن ذلك.
-مرحبًا يا رئيس.
-نعم؟
بالإضافة إلى خسارة صانع السلام،
إيكونوموس وإميليا هاركورت كلاهما في عداد المفقودين.
يسوع المسيح.
هل أجرى Judomaster أي اتصال؟
لا. لا أستطيع العثور عليه أيضًا.
ألعنني يا رجل!
نحن بحاجة للعثور على صانع السلام.
لا أعتقد أنك تفهم
مدى أهمية هذا الأمر
إلى الولايات المتحدة، وإلى العالم.
حسنًا، لا أعرف البروتوكول.
هل يجب أن ننشر بيانًا عن...
توقفوا. توقفوا.
لا تفعل شيئا.
أعطني ثانية واحدة فقط للتفكير.
أنت تمزح معي، أليس كذلك؟
وحيد.
-من فضلك.
-حسنا.
رائع.
أغبياء سخيفين.
جيسيكا، جهزي الطائرة
المغادرة إلى سانت روش، لويزيانا
في نصف ساعة.
أريد منك
أن تتصل بمدير سجن بيل ريف.
أنت تخبره
أنني قادم لمقابلة سجين.
شباب.
يا شباب، تعالوا إلى هنا.
يا هل تسمعني؟
رائع.
أعتقد أن هذا يستبعد أن يكون هذا
مجرد خيال كريس.
نعم.
مرحبًا جون، هل يمكنك اختراق هذا القفل؟
ليس من دون كل ما عندي من القمامة.
اثنان-ستة-واحد-صفر-واحد-واحد.
ماذا؟
هذا رمز والد كريس.
أظن أنه نفسه.
قلها مرة أخرى.
اثنان-ستة-واحد-صفر-واحد-واحد.
لا عجب أن كريس يحب المكان هنا.
أعلى المدينة.
حفريات جميلة.
صانع السلام العكسي يتدحرج فيه.
كيف من المفترض أن نجده؟
لا أعلم. ربما عليّ فقط أن أجد مكانًا
للتخييم هنا ريثما يعود.
ألا تعتقد أنه يجب علي أن أذهب وأرى
إذا كان هناك شخص آخر مثلي في مكان ما؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
لأنه ربما أكون أفضل صديق
لـ Peacemaker هنا أيضًا.
من المحتمل أن يكون هذا ثابتًا
في جميع أنحاء الكون المتعدد.
وأنا أراهن أن Vigilante 2 هو رجل رائع
يمكنه مساعدتنا.
لا أتوقع ذلك.
شبيه كريس حاول قتله.
أنا أعرف.
لقد ساعدته في حرق جثته.
مخيف للغاية.
هذا أمر سيء.
هذا الشيء كله خاطئ
حقًا، أيها الإعلانات.
لا توجد طريقة تجعل كريس يتواجد هنا.
مثلًا، ربما عليك فقط أن تثق
في حكمة الكون
فقط قليلا.
لقد وضعنا في
بُعد مختلف تمامًا
إميليا؟
آسف، لقد قمت للتو بالتغوط هناك.
إنه...
زنخ.
حسنًا، ما الأمر؟ كيف حالك؟
حسنًا. حسنًا. ظننتُ أنك مع كريس.
كنتُ كذلك. كنتُ كذلك. لكن، كما تعلم...
وقال إنه كان متجها إلى ARGUS.
اعتقدت أنكما ستكونان معًا.
لا. لا، لا، لا.
لقد تركني هنا حتى أتمكن من...
يلتقط...
هذا الشيء... بالنسبة له.
لماذا يريد منك أن تحصل على ذلك؟
يمين؟
نعم، أعني، قال، كما تعلم،
خذ هذا الشيء و...
ضعها على مكتبك، لذا...
هل تعلم أنك...
تهزه ثم يأتي الثلج.
هذا ما تفعله معظم كرات الثلج.
يمين؟
نعم، لماذا كان غريبًا جدًا بشأن هذا الأمر؟
لقد أعطته أمنا ذلك له وهي على فراش الموت.
لذا، أنا فقط
أنا متفاجئ نوعًا ما لأنه يعطيك إياه.
أنا أيضاً.
نعم.
حسنًا...
أعتقد أنني يجب أن أعود إلى العمل.
أنا ذاهب إلى ARGUS
إذا كنت تريد ركوب.
أوه.
أنا...
حسناً، بالتأكيد. لماذا لا؟
هل تعلم، إنه أمر جامح.
لم أرى قط أنك ترتدي اللون الأسود من قبل.
-لا
لا.
-أو بنطلون.
-بنطلون؟
ماذا، أنا دائما في ملابسي الداخلية اللعينة؟
أنت غريب تمامًا مثل صديقك.
بالمناسبة ، لديك أشياء بيضاء في شعرك .
شكرا لك على الإشارة إلى ذلك.
لماذا فعلت ذلك؟
ربما تأمل
أن يقودها مباشرة إلى كريس.
من كان هذا؟
كان هذا شقيق كريس المتوفى، كيث.
أوه لا، هل أنت تمزح معي؟
لا.
يا إلهي.
هم.
يا إلهي، لا تتقيأ يا رجل.
لماذا هذا يجعلك تتقيأ؟
إنه أمر غريب جدًا.
إن كونك غريبًا لا يجعل
الأشخاص العاديين يتقيأون.
-لم أسمع بهذا من قبل.
-يحدث هذا طوال الوقت.
اعتقدت أنه من اللطيف
مقابلة شخص ميت.
وأيضاً ليس طبيعياً.
ينبغي علينا أن نعود إلى الوراء.
ارجع وانسي هذا الهراء.
و نترك هاركورت هنا أيضاً؟
-اخرج من هنا أيها اللعين.
-حسنًا.
ما أعتقد أننا بحاجة إلى القيام به
هو التقسيم والغزو.
-لا.
-يجب أن أذهب
-وأجد ذاتي الأخرى...
-لا!
...واسأله عن صانع السلام.
لماذا لا؟
أدريان،
أمس كنت تبكي بين ذراعي
-لأن كريس تركنا.
-لا، لم أفعل.
تمام.
لم أكن أبكي. هذا لم يكن بكاءً يا إعلانات.
لقد عانقتك لتعزيتك.
لقد كنت تبكي مثل طفل صغير!
حسنًا، مهما كانت الحالة،
يبدو أنك الآن
لم تعد تهتم بكريس.
أنت فقط تريد مقابلة ذاتك الأخرى.
ربما سنبقى هنا إلى الأبد.
واو، هذا منعطف حاد إلى اليسار.
أعني أن كل ما أحبه موجود هنا.
إيجلي، صانع السلام، يا رفاق، أنا آخر منكم.
أعني، إذا كان لديهم أسماك مانتا والغربان،
فأنا على استعداد للذهاب.
سوف نعود بعد أن نحصل على كريس،
-والآن هاركورت.
-حسنًا، حسنًا،
ثم يجب علي أن أذهب للبحث عن نفسي
وأسأله.
لا، أدريان، هيا يا رجل.
سأعود حالاً. لن أتأخر طويلاً.
تعال إلى الجحيم.
هل تحب الهالوين؟
-مرحبا؟
-نعم.
يقولون أن الأمر بينهم
وبين البيتلز.
لماذا؟
أعظم فرقة روك على الإطلاق.
أعني، أنا أعلم. إنها حجة غبية.
إنه أمر شخصي.
لكن بالنسبة لي... هالوين، أعني،
قد يكون لديهم كل الأغاني الناجحة،
ولكن... لم يحدثوا ثورة في
موسيقى الروك أند رول
بالطريقة التي
فعلها ميك، وبول، وجورج، ورينجو.
-ميك؟
-جاغر؟
المغني الرئيسي لفرقة البيتلز؟
-حسنًا. نعم.
-نعم.
-آسف.
-إنه...
يا إلهي، كريس على حق بشأنك.
لقد قضيت كل تلك السنوات في الكتب.
أنت لا تعرف أول شيء
عن أبسط الأشياء
من تفاهات الثقافة الشعبية.
أعني، أنا أحبه.
لأنني وكريس، يا إلهي،
نحتاج إليك لتصنيفنا.
حقًا.
نعم.
نعم، لقد قضيت حياتي كلها في الكتب.
مرحبًا، أراد كيث أن أذهب إلى ARGUS
لملء بعض الأوراق
المتعلقة بمقاتلة الكايجو.
أتريدني أن أنتظر؟
أتريدني أن أقابلك هناك؟
لا، لا تقلق. يمكنك المضي قدمًا.
سأقابلك هناك.
لدي بعض الأشياء التي يجب أن أعتني بها هنا.
واو واو يا فتاة!
حواء! حواء!
كامل! كامل!
أنا آسف يا آنسة.
إيفا تكتشف مادة غير مشروعة.
سأحتاج منك أن تتمسك بي هناك.
لعنة أدريان.
مرحبا يا شباب،
أنا متأكد من أن هناك مجرد
سوء فهم هنا.
أنا متأكد يا سيدي.
لكنني سأحتاجك
أن تأتي معي، يا آنسة.
أنا--أنا آسف.
أنا آسف جدًا، آنسة هاركورت.
لا تقلق، سنخرجك من هذا.
-سأعيد هذا إليك.
-ضعه في مؤخرتك.
من هنا يا آنسة.
يا إلهي!
منزلي يبدو مشابهًا تمامًا.
رائع جداً.
ماذا؟
من انتم يا شباب؟
أنت السنجاب في عالمي.
ماذا--
ما هذا؟
هل أنا من صنعك؟
من المفترض أن تكون ثعبانًا، وليس تنينًا.
ماذا؟ لكن يُفترض أن يكون هناك ثلاثة!
لماذا ستة؟
عن ماذا يتحدث ستة قطط؟
يا إلهي، ما هذا بحق الجحيم؟
إنهم يكتبونها بطريقة مختلفة قليلا.
يا إلهي، هذا مذهل.
سأحتفظ بهذا الشيء.
والدي ليس مثليًا هنا.
مستحيل.
هل تمزح معي؟
نعم.
لا يصدق.
مرحبًا؟
ماذا بحق الجحيم؟
من أنت ولماذا أنت هنا؟
يا رجل، انتظر. انتظر، انتظر يا رجل.
يا رجل.
هذا أنا.
أنا أنت من بُعد آخر.
لقد نجحت مفاتيحي في الدخول إلى هنا.
هل أنت تمزح معي؟
-لا!
-يا إلهي!
-مرحبا!
-نحن-
لقد صنعنا ميمًا عن سبايدر مان!
هي! هي! هي!
-مرحبا!
إذن، هل من المفترض أن ننتظر هنا
حتى يعودوا؟
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
ربما يجب علينا الانتظار في عالمنا،
ألا تعتقد ذلك؟
أعني، ماذا لو ظهر التنين الأبيض؟
يا رجل، لماذا أتيت أصلا؟
إيجلي!
يا رجل ماذا تفعل؟
خلق الفوضى.
ولد.
إله.
يااااه، علينا أن ننظف هذا الأمر.
هل نسافر بين الأبعاد
لتنظيف هراء إيجلي؟
-اللعنة، يا يسوع.
-حسنًا، كل شيء على ما يرام.
العلم العام. يا لها من متعة غير متوقعة.
ليكس.
آخر مرة رأيتك فيها،
لقد كنت تنكر أن البشر المتحولون يشكلون تهديدًا.
والآن يبدو الأمر
إنهم يسيطرون على العالم.
نوعا ما، نعم.
لديك عصابة العدالة وسوبرمان
الذين يحددون السياسة الدولية.
في هذه الأثناء،
أنا هنا في بيل ريف
الاستماع إلى رجل بحجم الدب
وجلد التنين
ممارسة الجنس مع شاب متوهج
ذو عيون كرتونية
في زنزانة بجانبي كل ليلة.
لقد فعلت كل ما بوسعي
للقضاء على آفة المتحولين جنسيا،
والآن أنا محاط بها
للمرة القادمة...
ماذا قال القاضي؟
مائتان وخمسة وستون سنة.
ماذا لو تمكنت من نقلك
إلى سجن آخر؟
ما نوع السجن الآخر؟
واحد بدون أي كائنات خارقة.
أرى أنك بحاجة إلى مساعدتي،
وأنت هنا للمقايضة.
حسنًا، إذا كنت على استعداد للبدء
مع عرض من محيطات الاختيار،
ثم حيث تنتهي
سوف يكون بلا شك أفضل بكثير.
لذا، لماذا لا تبدأ
بعرضك النهائي؟
ولا نضيع وقتنا؟
لن تتمكن من التفوق علي
في المفاوضات، يا سيدي الجنرال.
أنا لا أعرف حتى
إذا كان بإمكانك أن تعطيني ما أحتاجه، ليكس.
إذن، بكل تأكيد،
ما الذي تبحث عنه؟
هل سمعت عن صانع السلام؟
-ميتا؟
-لا.
مجرد حارس يرتدي زيًا رسميًا.
إذًا من يهتم؟
أن تكون أحمقًا لا يُشكل أي خطر.
ولكنه يمتلك
نوعًا من البوابة الأبعادية.
إنه قادر على تحريكه.
يستمر في الظهور والاختفاء
من رادار الزواج.
أحتاج إلى العثور عليه.
لماذا؟
من ناحية أخرى، لا أريد صدعًا آخر
يمزق نصف المدينة.
هذا يؤلمني.
ولكن لدي فكرة أخرى.
والتي يمكن أن تكون مفيدة
لنا جميعا.
لذا، إذا كان لدي ماسح ضوئي،
على سبيل المثال، يمكن تحديد
موقع تلك البوابة،
هل سيكون ذلك مفيدًا؟
نعم، سيكون كذلك.
كافية لمنحي حريتي.
مستحيل.
لن يحدث هذا يا ليكس.
ثم ماذا يمكنني أن أحصل عليه؟
ما الذي ترغب حكومة الولايات المتحدة
في إعطائي إياه لوقف هذا المهرج؟
فرصة للخلاص.
انا أستمع.
شكرا لك يا رجل.
مرحبًا، شكرًا لك.
أشكرك على السماح لي بالدخول.
أعرف أن هذا ليس بروتوكولًا.
-هل سيخرجونني من هنا أم ماذا؟
-ماذا تفعل؟
كيف وصلت إلى هنا؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
ماذا تفعل كريس؟
لقد أخبرتك. كتبت الرسالة.
كانت تلك الرسالة هراء.
لقد كان صادقا للغاية!
ألعن هذا الهراء!
لقد سامحتك
بشدة على خيانتك لي.
لم أخونك يا كريس.
-لقد أنقذت حياتك اللعينة.
-ماذا؟
كان هناك رجل آلي يحمل مسدسًا موجهًا إلى رأسك
وكان على وشك قتلك.
الطريقة الوحيدة التي أستطيع بها إنقاذك
هي أن أفعل ما فعلته.
وكان ينبغي لك أن تعرف ذلك.
يجب أن تعلم أنني لن
أفعل لك شيئًا كهذا أبدًا.
-آسف.
-وهذا يؤذي مشاعري،
صراحة.
هل تريد التحدث عن المشاعر؟
يا إلهي، لقد اعتذرت!
كم مرة تريدني أن أقولها؟
على الأقل أعطني اللعنة مرتين.
تمام.
هل يسمحون لي بالخروج من هنا؟
لم يكن معك أي مخدرات.
أنا أثق أن دمك
لن يكون إيجابيا؟
بالطبع لا.
أجل، أعتقد ذلك.
لماذا كنتَ مُغطّىً بالكوكايين؟
لأن Vigilante هو شخص أحمق
ويملك قبو آل كابوني في قبو منزله.
لم أزرها من قبل. سمعت عنها.
هل يوجد الكثير من دمى بيني بيبيز؟
ليس بقدر كيلوغرامات الفنتانيل.
لماذا انت هنا؟
نحن جميعا هنا، كريس.
لكي أجعلك تعود.
أنا، آدز، أدريان، وحتى إيكونوموس.
لا يمكنك فعل هذا يا رجل.
هذا ليس المكان الذي تنتمي إليه.
لقد حاولت أن أتحدث معك عن هذا
في الحديقة.
في الحديقة،
محاطًا بعناصر
يحملون أسلحة موجهة إلى رأسك.
هذا هو المكان الذي أردت
أن يكون فيه حديث حقيقي من القلب إلى القلب؟
حسناً! لنتحدث عن ذلك الآن.
لماذا لا تخبرني كيف تشعر؟
-ماذا؟
-عن ما حدث على متن القارب.
يا إلهي.
إنه القارب دائمًا.
لا يمكنك حتى التحدث عن ذلك.
هذا هو الأمر.
ولم تخبرني أبدًا
عنك وعن ريك فلاج جونيور.
أنا أعرف.
إذن، ماذا، هل كنتم شيئا؟
لقد كان صديقي، وكان لديه صديقة.
لكن أعتقد، نعم، كان بيننا شيء ما،
على الرغم من مدى الإذلال الذي قد يبدو عليه الأمر.
لقد كنت أحاول طوال هذا الوقت
لأقترب من شخص
قتلت صديقه.
-لم يكن صديقي.
-نعم.
لم أخفي ذلك، كريس.
لقد أظهرت احتقاري لك
بشكل واضح عندما التقينا لأول مرة.
نعم.
لقد تغير ذلك بالطبع. أنا...
-أعلم أنك لا تكرهني.
-أعلم أنك تعلم أنني لا أكرهني.
ولكنني أحبك، إميليا.
نعم، أنا أعلم.
نعم، لقد اعتقدت ذلك.
هل تعلم أنه
بإمكاننا التحدث عن هذا الأمر إذن، ربما؟
فقط أخبرني الحقيقة.
هل لديك مشاعر تجاهي أم لا؟
إذن، ماذا؟ إذًا، ستبقى هنا
إذا لم أفعل ذلك وأعود إلى المنزل إذا فعلت ذلك؟
هل رأيت؟ استمر في الحديث حول الأمر.
كريس، أنا كابوس لعين!
لا أهتم.
انا افعل ذلك، حسنًا؟
ليس لدي القدرة على الوصول إلى مشاعري
كما تفعل أنت.
إذن، أنت على حق فيما قلته
على السطح الليلة الماضية.
ما أفعله هو أنني أذهب وأدخل في معارك في الحانة.
-أعلم.
-فقط حتى أتمكن من الشعور بشيء ما.
وأنا لا أزال أحبك.
هل ستعود أم لا؟
-لا أستطيع.
-نعم، يمكنك.
إميليا، والدي...
أخي.
هل تعلم أنني...
أنا أحبك أنت الآخر، هل تعلم؟
إنها لطيفة. إنها ليست أنت.
ولكنني لا أستطيع أن أتجاهل هؤلاء الأشخاص.
هراء سخيف.
فحص الدم سلبي للمخدرات.
هي جاهزة للمغادرة.
هل أعطاك ما تحتاجه؟
-لقد فعل.
-وفي المقابل؟
سننقله إلى فان كول.
-و؟
-ليس هناك الكثير غير ذلك.
بخلاف ذلك
نحن شركاء مع ليكس لوثر.
حسنًا، إليك واحدًا. ما هو أفضل بوكيمون؟
-إنفيرناب!
-نعم!
ما هو أفضل شيء
يمكنك أن تضغط به وجهك؟
-سجادة شاج.
-نعم!
ولكن ما هو أسوأ شيء
يمكن أن يلمسك بلطف؟
جلد الإنسان.
نعم.
ما هو الشيء الأكثر روعة في خلد الماء؟
شوكة سامة في الجزء الخلفي من كاحليه!
هل تستطيع التبول
إذا كان هناك شيء يلمس مؤخرتك؟
- مستحيل. أنا أحتقر من يستطيع.
- صحيح؟
هل تنظر إلى السحاب يومًا؟
وترى وجهًا في السحاب
ينظر إليك،
وتقول،
"هذا ليس من نسج خيالي،
هذا رجل السحابة ينظر إليّ،
والآن يجب أن أذهب إلى الداخل
حتى لا يتمكن من رؤيتي؟
كل يوم. هل لونك المفضل هو الفيروزي؟
نعم. هل طعامك المفضل هو مالت-أو-ميل؟
نعم. هل يبدو شعركِ
في أبهى صوره الساعة الثالثة ظهرًا؟
نعم. هل صديقك المفضل صانع السلام؟
-صانع السلام؟
-نعم.
-أنا أكره هذا الرجل بشدة.
-ماذا؟
لقد كرّست حياتي بأكملها
لهدم كل ما يمثّله.
هل أنت صديق لصانع السلام؟
نعم. إنه... إنه صديقي المُفضّل.
نحن كحبتي بازلاء في قرنة.
صانع السلام؟! كريستوفر سميث؟!
-نعم.
-إنه عدوي اللدود.
إنه السبب الذي
جعلني أنضم إلى أبناء الحرية
-في المقام الأول.
-ماذا؟
هل تريد الذهاب للمشي؟
مستحيل.
فقط حول المبنى، جون.
تنظيف رؤوسنا.
إنه أكثر أمانا من هنا.
انا باقية.
بخير.
تناسب نفسك.
أوه، هذا ليس قمامة.
مرحبًا بيلي، كيف حالك؟
آنسة هاركورت؟ آنسة هاركورت!
هل لاحظت أي شيء غريب هنا؟
لا، مثل ماذا؟
إنها هناك!
لم أرى أي شخص ملون
منذ أن أتيت إلى هنا.
مستحيل.
خرج واحد! أسود!
ماذا؟
يا!
-أوقفها!
-لقد حصلت عليها!
ماذا بحق الجحيم؟
ألعنني.
هذا هو عالمك المثالي، أليس كذلك؟
لا! لا! لا!
يدي اللعينة يا أخي!
-من أنت بحق الجحيم؟
-أنا جون إيكونوموس.
أنا من بُعد آخر.
أنا هنا للحصول على صديقنا صانع السلام،
من هو ابنك،
لكنه ليس ابنك حقًا.
أعتقد أنه قتل ابنك.
يا إلهي، أنا أقول الكثير جدًا.
اللعنة!
أيها الحراس، اعتقلوا تلك المرأة. هذه ليست أنا.
هذا ما أعطته له أمنا
على فراش موتها.
نعم لقد كانت سيدة جميلة.
نعم لقد كانت لطيفة معي حقًا.
لقد كانت بيننا علاقة رائعة.
لقد توفيت عندما كان عمره عامين.
حسناً، نعم، نتحدث معها أحياناً.
في الآخرة؟
نعم إنها شبح.
تمام.
إنها... تطارد.